# Score-Sync-for-Untitled-Sekai-CUI-Edition
某sekai創作譜面のサーバーであるUntitled Sekaiで自身の譜面を自動で更新するツールです。

## 使い方
  1. ”release” からzipファイルをダウンロードします。
  
  2. ダウンロードしたzipファイルを解凍（展開）します。
  
  3. levelsフォルダがあることを確認してmain.exeをダブルクリックして起動します。
    （フォルダがなくてもmain.exeを起動した際に自動で生成されますが、処理の都合上起動時点でlevelsフォルダの中に各楽曲のファルダがあった方が楽なのです...）
  
  4. ファイルを作成するか聞かれますが基本NOの選択肢はないのでYESで大丈夫です。
  
  5. Untitled Sakeiでログインするときのユーザーネームとパスワードを入力し、プログラムの指示に従ってください。
  
  6. observe startedと出たら準備完了です。譜面エディタでlevelsフォルダの中の楽曲フォルダの中にエクスポートすると自動で更新してくれます。
  
  7. 終了する際はコマンドプロンプトウィンドウを消してしまって大丈夫です。


## 来るかもしれない質問
  
  **何か不具合が起きた場合には、まずここを確認し、もしも当てはまるものがない場合は開発者に連絡してください。**
  #### （Untitled SekaiのDiscordサーバーにいるuni01というユーザーに聞いてください。ないと思いたいけどね...）
  
  
  * Q. 譜面更新できない！！

  
  * A．400系エラー（401、404等）は基本的にユーザー側に問題があると思います。
    * 更新したい譜面のタイトルと入力したタイトルが正しいか
    * そもそも譜面がアップロードされているか
    * アカウントが存在しているか
    * Sonolusで認証を完了したか
    などを確認して下さい。
    もしも500系エラーの場合はサーバーに問題がある可能性があります。Untitled Sekaiの管理者（ぴぃまん/pim4n 氏）に確認してみてください。

  * Q. 入力する情報を間違えてしまったのですがどうすればいいですか？

  * A. ”ss4us”フォルダ内の”config.json”というjsonファイルをダブルクリックで開いてください。Visual Stadio Codeのようなエディタか、何もなければメモ帳などで大丈夫です。
     もしユーザーネームやパスワードの場合は"username"や"password"タイトルであれば"title"を変更してください。
     もしも何かしらの都合で譜面を一度消して再度同じ名前で投稿した際は"utsk-id"の"utsk-～～"の部分を"unset"にすると再度idが保存されます。
     もしくは譜面詳細のリンクからidをコピーアンドペーストしても対応可能です。

  * Q. levelsの中ってどうするの？

  * A. 例えば、A、B、Cという譜面が投稿されていて、それぞれを更新したいとしましょう。
     その場合このようにします。
'''
     levels-
           a-
            a.jpg
            a.mp3
            a.sus
           b-
            b.wav
            b.png
            b.usc
           c-
            c.usc
            c.jfif
            c.wav
    '''
     このような感じです。それぞれのファイルを用意して任意の名前を付けます。その中に”画像ファイル”、”音源ファイル”、”譜面ファイル”を入れます。名前は例えですからこの通りにする必要はありません。
     おそらく「aを投稿するときの名前を入力」と聞かれるのでそのときは「A」と答えます。フォルダ名が12345なら「12345を投稿するときの名前を入力」と聞かれます。わかりやすいフォルダ名前にすると自分のためになるでしょう。
  
